- Призначення та коротка характеристика програми:
Програма призначена для того, щоб перетворювати файли типу csv у формат pdf.
Процес відбувається таким чином: спочатку користувач завантажує на сайт csv файл, потім вибирає зміни у таблицю. Після цього програма записує файл у формат html разом вже з готовими змінами. Далі користувачу надсилається картинка, як приблизно виглядатиме майбутній pdf файл. Якщо користувач погоджується, то програма перетворює html файл у pdf і дозволяє користувачу завантажити її. Якщо користувачу не подобається, процес починається з самого спочатку.

- Вхідні та вихідні дані програми:
Вхідні дані:
1) файл csv
2) дані класу HashTable

Вихідні дані:
1) зображення у вигляді png
2) файл з розширенням pdf

- Структура програми з коротким описом модулів, функцій,
класів та методів:
1. Модуль covertPDF.py:
Цей модуль перетворює файл html у pdf за допомогою бібліотеки pyppeteer. Функція .pdf виконує цей процес.
2. Модуль covertPNG.py:
Цей модуль перетворює файл html у png за допомогою бібліотеки pyppeteer. Функція .screenshot виконує цей процес.
3. Модуль errCheck.py:
За допомогою цього модуля програма перевіряє коректність отриманої від користувача інформації. Так як у майбутньому не можна буде ніяк спотворити вибір html тегів і атрибутів, то перевірка на них не застосовується.
1) функція correctName перевіряє, чи файл від користувача формату csv
2) функція mainCheck об'єднує виконання всіх перевірок.
На початку може здатись нелогічним використання двох функцій, але потім після можливого додавання перевірок, без цієї функції не обійтись.
4. Модуль hash_table.py:
У цьому модулі реалізований абстрактний клас HashTable, який повторює вбудований клас Dict. При ініціалізації необхідно вказати кіль-сть планованих пар у ньому. Це відбувається тому, що сам клас побудований на Array. Також існують і інші методи: insert (додавання пари "ключ-значення"), search (пошук за ключем)
5. Модуль main.py:
Це головний модуль, який ще поністю не задовольняє опис, так як у майбутньому його треба буде підлаштовувати під інтернет сторінку.
Модуль складається лише з однієї функції main, яка при справності повертає значення True.
Тут відбувається іесь процес, який був описаний у короткій характеристиці програми.
6. Модуль makeHTML.py
У цьому модулі уже до готової "бази" html додаються елементи файлу csv. Процес відбувається за допомогою вбудованої фунції open, write, та циклів.
7. Модуль myarray.py:
Модуль складається з головного класу MyArray та допоміжного _ArrayIterator. У першому є низка методів, а саме: init (ініціалізує Array разом з розміром), str (повертає зручну для читання стрічку), len (повертає розмір масиву), getitem (повертає значення за ключем), setitem (задає пару "ключ-значення"), iter (дозволяє ітерувати масив), isEmpty (робить перевірку чи є масив пустий). Допоміжний метод складається з таких методів: iter (дозволяє ітерувати), next (повертає наступний елемент)
8. Модуль prefHTML.py:
Цей модуль складається з трьох функцій, яукі повністю присвячені змінам користувача у html файлі.
makePref функція, яка робить "базу" записуючи атрибути до тегів td, th, table.
writePref функція, яка записує текст у файл.
mainPref функція, яка об'єднує дві попереднію
9. Модуль test_hash_table.py:
Цей модуль дозволяє протестувати клас HashTable за допомогою unittests. Перевіряється три тести: тест на тип, на додавання елемента, та на пошук елемента.
10. Модуль transformer.py:
Цей модуль працює виключно, щоб перетворювати, видаляти, копіювати, переміщати файли. Використовуються бібліотеки shutil, os. Функції у ньому так і називаються: mover, baseCopy, baseDel.
11. Модуль webImitate.py:
Цей модуль лише для прикладу. Він показує, у якому вигляді будуть отримуватися дані про зміни у таблиці.

- Коротка інструкція по користуванню програмою:
Для того, щоб скористатись програмою на даному етапв (не фінальному (без сайту)) необхідно перемістити файл csv у папку csv і у змінну data_addr вписати шлях до цього файлу, а також у userPref визначити HashTable разом з змінами у таблиці. Пілся цього, залежачи від вибору (перетворення у pdf чи перетворення у png) замінити останній import у main (тобто або замінити convertPDF у convertPNG, або залишити convertPDF).

- Опис тестових прикладів для первірки працездатності
програми:
На данному етапі:
У папці csv вже є деякі файли потрібного розширення. Після того, як програма виконається, у child буде записано або зображення png або файл pdf.
